1:springmvc和spring-boot区别
Spring MVC提供了一种轻度耦合的方式来开发web应用。
Spring MVC是Spring的一个模块，式一个web框架。通过Dispatcher Servlet, ModelAndView 和 View Resolver，
开发web应用变得很容易。解决的问题领域是网站应用程序或者服务开发——URL路由、Session、模板引擎、静态Web资源等等。

Spring Boot实现了自动配置，降低了项目搭建的复杂度。
众所周知Spring框架需要进行大量的配置，Spring Boot引入自动配置的概念，让项目设置变得很容易。

Spring Boot本身并不提供Spring框架的核心特性以及扩展功能，只是用于快速、敏捷地开发新一代基于Spring框架的应用程序。
也就是说，它并不是用来替代Spring的解决方案，而是和Spring框架紧密结合用于提升Spring开发者体验的工具。
同时它集成了大量常用的第三方库配置(例如Jackson, JDBC, Mongo, Redis, Mail等等)，
Spring Boot应用中这些第三方库几乎可以零配置的开箱即用(out-of-the-box)，大部分的Spring Boot应用都只需要非常少量的配置代码，
开发者能够更加专注于业务逻辑。

Spring Boot只是承载者，辅助你简化项目搭建过程的。如果承载的是WEB项目，使用Spring MVC作为MVC框架，
那么工作流程和你上面描述的是完全一样的，因为这部分工作是Spring MVC做的而不是Spring Boot。
对使用者来说，换用Spring Boot以后，项目初始化方法变了，配置文件变了，另外就是不需要单独安装Tomcat这类容器服务器了，
maven打出jar包直接跑起来就是个网站，但你最核心的业务逻辑实现与业务流程实现没有任何变化。